//Operador menor que (<)
 Operador mayor que (>)
 Operador menor que o igual (<=)
 Operador mayor que o igual (>=)
 Igual (==)
 No igual (!=)
 Igual Estricto (===) 
 Estricto No Igual (!==)

 Arrays: matrices, 
 "cajas con pequeñas cajitas" donde se puede almacenar datos
 se le puede aplicar funcionalidades
 Estructura en js: 

 let array = {1,2,3}
 ----------------

 Ciclos en js

 Estructuras de codigo que nos permites hacer tareas repetitivas
 for why dowhy
 estado, tiempo y como cambia hasta que se cumpla la condicion


 /*
 
Escribe un programa que muestre por consola (con un print) los
números de 1 a 100
sustituyendo los siguientes:
Múltiplos de 3 por la palabra "fizz".
Múltiplos de 5 por la palabra "buzz".
Múltiplos de 3 y de 5 a la vez por la palabra "fizzbuzz".
  